我哋上啦，瞄準星光花共佢
使出魔法葉啦，噴射火焰，使出水槍
閃耀
請領略最頂端嘅感受
星光花使出魔法閃耀
だけど踏み出してみたい導かれるように
心が騒ぐ方へ歩き出してく約束の場所で
逢いたいこの願いを満たせるたび心がね
ドキドキドキ鳴って
託された未来へ行けそうな気がしてる
もう途切れて
Soでもきっと大丈夫
繋ごえるを繰るから、きっと
Only one storyがけるんだ
躊躇をして掲げ晒れ
ここから踏み出した一歩で
歩いてゆくんだもっと
何回も泣いたって君ならそう大丈夫
超越極限
星龍伏特攻擊隊終於都
返到嚟帕底亞地區喇
至於講到點解我同羅伊小點
會同學園理事長
同時又係寶可夢聯盟會長嘅
雅慈女士進行對戰
原因就係…
你哋今日到底係為咗咩事
而嚟到寶可夢聯盟嘅呢？
新理小姐同之前畀人嘅感覺完全唔同啊
係噉𠿪？
我哋嚟呢度係有事拜託假翅女士
我哋大家想入去帕底亞巨坑啊
原來係噉呀？
好耐冇見喇
我係平時嘅新里姐姐啊
皮果？
原來係噉呀？
關於呢件事
白雷亞老師之前已經同我講咗喇
我哋聽講有
帕底亞巨坑入面有炎帝嘅目擊記錄
話唔定
佢就係露西昂斯嘅六英雄之一啊
可唔可以詳細啲話畀我哋知啊？
我哋正以一個
叫做拉庫亞嘅寶可夢樂園為目的地
同被稱為六英雄嘅寶可夢
一齊尋找冒險者
露西昂斯曾經旅行過嘅足跡
泰羅巴高斯睇落好精神喎
係啊，我哋而家揾緊嘅就係…
同巴高哥一齊旅行過嘅
烈空助、奧利亞、加勒爾火焰鳥、
拉普拉斯、劈斧螳螂、炎帝呢六隻寶可夢
而家剩返烈空助同炎帝
我哋之前去過成都地區
喺嗰度見到炎帝
但係…好犀利啊，係咪啊？
珍妮姐姐
冇錯，係啊
之不過，我哋後嚟先發覺嗰隻炎帝
並唔係我哋揾緊嘅六英雄
就喺呢個時候，芭蕾亞老師
首先希望你哋睇下呢樣
幅畫係珠之書嘅其中一頁
似乎係喺第零區見到嘅寶可夢嘅素描像
你哋唔覺得好似炎帝咩？
聽你噉講
有一部分睇落又真係幾似喎
唔單止係呢幅畫
喺第零區觀測攝影機
最近拍攝到嘅影像入面
有人發現到一個神秘嘅影，懷疑係炎帝
芭蕾亞老師認為
呢隻可能就係我哋揾緊嘅
六英雄之一嘅炎帝
原來係噉呀？
為咗可以確認呢一點
我哋希望得到進入柏底亞巨坑嘅許可
解開泰洛巴過事嘅謎團
對於太精化嘅研究亦都好有意義
我聽講嗰度以前發生過意外
而家禁止進入
嗰個問題而家已經解決咗喇
我的確話過有一日會為你哋帶路
拜託你喇
冇問題吖
我批准弗里德博士同芭蕾亞老師一齊進入
係噉我哋呢？
今次真係唔好意思喇
因為普通人係唔可以隨便進入第零區㗎
禁止進入嗰度嘅原因之一就係
嗰度有好多非常之危險嘅寶可夢存在
亦都有好多我哋連佢嘅生態
都未係好了解嘅寶可夢啊
嗰啲叫做背毛寶可夢啊
貝茂保可夢？
係啊
就算係研究者
都要受到好多限制先可以得到許可
白雷亞老師都係
基於咁多年嚟嘅研究成果
先會對佢特別破例，等一陣先啊
請你考慮下，畀我哋幾個去第零區啦
唔該你吖
雅茨會長
佢哋幾個都係星龍伏特攻擊隊嘅成員
亦都係同我一齊冒險嘅同伴
我都希望你可以批准佢哋
我好清楚作為訓練家
我哋嘅實力仲係差好遠
但係我已經同巴高哥約定咗喇
我哋想自己親自去調查
亦係因為噉先會嚟到骨子學院參加研修
唔該你吖
我好明白你哋嘅心情
係噉請你哋向我證明
你哋有呢個資格啦
搜證
你想佢哋點樣證明啊？
其實好簡單啫
就係
你哋三個要
同身為寶可夢聯盟首席冠軍嘅我
進行對戰，而且獲得勝利
噉樣就證明到你哋有資格
我哋三個要同…
雅茨女士佢…
進行寶可夢對戰同獲勝
係噉你哋諗住點做啊？
做唔做到？
做到
開始之前，我想同你哋道個歉先
因為我冇辦法對寶可夢對戰做出任何妥協
之不過
如果係你哋嘅話
或者可以完成驚人嘅壯舉
係噉好啦，你哋係咪已經準備好喇？
係，擳
精光芽，礦石寶可夢，岩石，毒屬性
會喺洞窟嘅壁上吸取養分
單腹喺身上嘅花瓣係用毒嘅
結晶造成嘅岩石同毒屬性？
用水屬性招式或者跺腳應該得㗎
晶光花，鑊石寶可夢，岩石，毒屬性
只要察覺到危險，就會張開結晶嘅花瓣
利用月追形嘅身體發射光束
原來晶光芽進化會變成晶光花？
都係我哋從來冇見過嘅寶可夢啊
呢啲寶可夢就係棲息喺你哋好想去嘅
第零區嘅寶可夢喇
第零區嘅寶可夢？
原來係噉樣嘎？
居然有機會同首席冠軍對戰
一於畀佢見識下我哋嘅實力啦，激痛
對戰，現在開始
啤嘎？
錫妥我，使出躲㗎，激痛…
精光牙，使出岩石打磨
激痛
速度提升咗啊
噉樣根本打唔中佢哋
羅伊，小點
我哋分散攻擊應該行唔通㗎，係啊
集中攻擊啦，噉嘅話…
攻擊佢啦
我哋上啦，調整晶光發攻擊
使出魔法炎啦，噴射火焰
使出水槍
請領略最頂端嘅感受
晶光花，使出魔法閃耀
跟住，輪到晶光芽，使出力量寶石
星光花，魔法閃耀
喺邊呢？
會由邊度攻擊呢？
根本就完全料準唔到啊，係噉嘅話…
係喇，Seton我
向嗰邊使出魅惑之術，Seton…
好嘢，魅惑之聲係大範圍技能
就算幾快都可以打中
睇嚟呢幾樖幼芽嘅成長真係好明顯喎
做得好啊，謝湯啊
擁有鴨水流裂破
精光花，使出尖刺防守
擁擁我？
係機會喇，低雷貓
淨光法，使出魔法閃耀
使出突襲
突咗喇
弊喇，大雷喵佢哋中咗毒啊
竟然係毒靈？
雖然直到目前為止
你可佢哋都應付得好好，之不過
嗰啲只係為咗作法正光花嘅特性
毒滿地而制定嘅戰術
即係話一切都喺首席嘅掌握之中
而家先至啱啱開始咋
毒靈令我哋冇辦法輕易接近啊
就算接近咗都會畀尖刺防守擋住
如果拉開距離，就會好難應付魔法閃耀
係啊
而且仲有兩隻晶光牙喺附近干擾
你哋做咩啊？
呢種程度應該唔會令
你哋亂咗陣腳先係㗎喎
晶光牙，使出毒液衝擊
魔法閃耀同力量寶石嘅組合攻擊
再加上中毒狀態加成嘅毒液衝擊
而且仲有毒靈𠻹啊
我從來都冇見過呢種戰鬥方式㗎
但係到而家為止
我哋從來都冇向任何對手屈服過
係喇
妮可，小點
用劈斧螳螂嘅戰術啦
劈斧螳螂？
喺竹林嗰次啊
我哋要好似劈虎螳螂噉
用聲音嚟揾出敵人
只要集中精神，齊心協力，就一定做到
我知道喇，一於試下啦
嗯，喵喵
隻頭
勇氣
勇氣啊，對星光花使出水槍
星光花，使出魔法閃耀
組合攻擊嚟啦，星光芽、力量寶石
飛雷喵，向左避開啊
係而家啊，用花雷捉住佢哋啦
借通啊，使出躲啊
借通…
借通啊
做得好啊，Seton啊，Seton
真係好出色嘅應變能力啊
之不過而家仲未可以大意㗎
星光牙，臨別禮物
Seton
返嚟先啦，星光牙
真係辛苦晒你哋喇
嗰招係利用晶光芽嘅生態使出嘅招式
冇錯
通過晶光芽使出嘅臨別禮物
令隻鵝同雛鴨嘅攻擊力大幅降低
變到軟綿綿喇，而且佢哋仲中咗毒
根本就係滿身瘡痍，完全畀逼入絕境喇
為咗製造出而家嘅情況
不惜令兩隻晶光芽都
陷入冇辦法戰鬥嘅狀態
有恥小姐，真係好犀利啊
而家我哋可以做嘅就淨係
靠運氣去擊中對手嘅要害
無論作出幾多犧牲，我都一定要贏
面對呢種對手
淨係靠運氣係冇可能贏到㗎
既然係噉
就用瞞天過海作戰
萊爾，小點
我哋同時發動攻擊啦我知道喇，謝通啊
使出躲計啦，勇躍鴨，水流裂波
唔係夾硬嚟就可以通過到㗎
精光花，飛行咩？
使出突襲，使出尖刺防守？
對唔住啊，對隻通啊，使出突襲，你好
突襲
點解要噉做啊？
麻煩你，再用多次躲腳啦
原來係噉，借湯我，再用多次躲腳啦
借湯…
借湯
尖刺防守
雖然靠住臨別禮物嘅效果而免於被打敗
但係星光花都係受到重創
你只係強化咗之後嘅墮腳啊，赤松
因為第一次失手
而將嗰份唔甘心化為動力
呢個就係你嘅目的呀？
就算係噉，都起唔到太大嘅作用
而且呢個戰術唔可以用第二次
居然可以撐到而家，佢哋真係好努力啊
跟住蒸光化就會進入防禦態勢
如果拖長對戰時間嘅話
中咗毒嘅三隻寶可夢就會自己腍低
係咪要完喇，新美姐姐？
唔係啊，我一直以嚟認識嘅首隻
係絕對唔會噉做㗎
同你哋對戰令我充分噉感受到喜悦啊
而且我亦都唔想就噉等你哋嘅
寶可夢慢慢失去戰鬥能力
有恥小姐？
我身為寶可夢聯盟嘅會長
將會使出全力去回應你哋嘅努力
要做指引訓練家嘅光啊
星光花
好喇，而家就係決一勝負嘅時候
係岩石屬性嘅太精化
係噉我哋都太精化啦，好
如果係帶雷喵嘅攻擊
可能仲有一絲希望
璀璨奪目，爆紅天下
閃耀光芒啊
閃耀啦
夢想嘅結晶
展放光彩啦
正堂
哎吔
大亂鬥，使出魔法葉啦
招式係要好似噉樣施放㗎，對，帝雷喵
用太晶爆發
危險啊，借湯啊
用噴射火焰抵擋攻擊啦，借湯
用藥眼喺帝雷喵面前擋住
然後用水槍啊
借湯啊
大雷貓
太好喇，大雷貓，你捱過咗喇
我知道喇，帝女喵
係最後一擊
使出大量嘅魔法葉啦
嚟啦，蒸光花，太蒸爆法
你我？
贏咗嗱？
你哋遠遠超乎我嘅想像
真係太精彩喇
我都要為你哋幾個鼓掌啊
你哋真係順利完成咗呢個驚人嘅挑戰
而家噉樣就證明到喇
你哋三個做得好好啊，係
皮卡…
相信以你哋三個嘅實力
已經足以前往棲息住
危險寶可夢嘅帕底亞巨坑喇
恭喜晒你哋幾位
太好喇，恭喜晒你哋啊
你哋做得好好啊
太出色喇
小生畀你哋深深噉感動到啊
呢度就係零區集口
係統由寶可夢聯盟負責管理嘅
珀利亞老師喺嗰度？
佢喺裏面嘅研究設施等緊我哋啊
皮卡…
係噉好啦，Let's go
帕底亞隊坑
再見喇，你哋好型啊，多謝你，再見喇
今次嘅任務好簡單
首先就係星龍復活攻擊隊嘅成員
而家去緊第零區，呢點已經確認咗？
噉所以…
要我哋監視佢哋嘅動向呀？
真係好鬼無聊啊
我仲以為係久違嘅出擊任務
又係要我哋淨係監視呀？
係
我希望你哋可以掌握佢哋嘅目的同成果
然後向我報告
如果同佢哋接觸咗嘅話…
巨靈…
今次係普通嘅監視任務
擁有冷靜判斷能力嘅昂尼斯大人
同擁有大膽應變能力嘅山賀大人
我相信就算幾艱難嘅任務
你哋都有辦法完成到
遵命
既然都講到噉樣咯，噉就冇辦法啦
係咪啊，冰鬼喎？
冰鬼喎
我哋行啦，珊瑚
真係冇得彈啊
小珊瑚嘅「好鬼型繪畫歌」
冰鬼喎，咪住，你究竟想做咩啊？
一個好大嘅圓形盤
加上犀利到飛起嘅三角
轉圈…跟住走過橋
生出豆豆伸長長
好型啊，係咪？
冰鬼，真係好鬼型啊
冰鬼，然後，眨下眼就…
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
喺地靈區有好鬼型嘅寶可夢？
咪住啊，你究竟畫咗啲咩啊？